Ричмонде, штат Вирджиния 1865
BORGERKRIGENS оформление
Последний броненосец
блокады DER BRYDER союз
Простите, г-н Kaptajn.
Просто дальше. Вы принимаете
на себя в будущем!
Готовы к вылету, г-н капитан.
Готовьтесь войти kanalen.
Hastighed пяти узлов.
- Направление nord. 115 градусов,
115 градусов на север.
Огонь!
- Полный вперед - Да,
господин капитан!
Стоп motorerne. Jeg хотим мира!
Подожгли порты Лук пистолет!
Датский перевод LHB и
Fields Synkroniseret Inside
FLÅDEHISTORIKERS фанатичный SØGEN
EFTER GHOST военный корабль
DEN не Батин.
Г-жа Nwokolo. Я Ева Рохас, WHO.
Dette является д-р. Хоппер.
Пожалуйста, следуйте с.
Извините mørket. Hans
глаза не терпят света.
- Как его зовут - Азикиве?
Большинство людей называют его Kiwe.
Здравствуйте, Kiwe, меня зовут Eva.
Vi должны смотреть на тебя, ладно?
- Как долго он болел
- два дня?
- Неужели он ездил недавно - Он был
с отцом в Мали на прошлой неделе.
- Где его отец теперь - Он в маяк.
Там он работает.
Артериальное давление 80
более 50 Kredsløbssvigt.
Мы даем ему кровь.
- Сколько транквилизаторов, он должен иметь
- Дайте ему 2 мл?
Это хорошо, Kiwe. Alt хорошо.
- Ты в порядке -
Мали, как и другие?
- Это epidemi.
- Есть шесть случаев. Это не достаточно.
Сколько длится Tres?
Шесть тысяч?
Когда начинать det
at значит ничего?
Нам нужно найти источник, Фрэнк.
Вы хотите Мали, мужчин это
происходит у вас нет.
ВОЗ не потеряет flere
medarbejdere в гражданскую войну.
Сделайте свой доклад закончил.
Прекрасно. Так что может быть
использовано для ligsynet.
Ева?
Я делаю то, что kan. Jeg передать
его на рассмотрение Совета.
- Может быть, они слушают это gang.
- Tak.
- Нам нужна кровь из faderen.
, я могу его найти.
Алло?
Г-н Nwokolo?
Вам нечего здесь делать.
Быстрый Пометьте ее кошелек.
Ты в порядке?
Возьмите его Hvad ты делаешь?
Остановить его с дерьмом!
Stop держите спокойно.
Постой тегов прямо сейчас!!
Дайте мне skiftenøglen.
Jeg нужно сейчас.
Есть ли?
Поэтому я должен использовать olien.
Mange спасибо!
Хорошо. Так же как и klaret.
Vi закончены.
Извините. Позвольте мне воспользоваться
det. Jeg имени Аль Giordino.
- Ева Rojas.
- Хорошая работа.
Добро пожаловать на борт.
Включите den. Få его.
Привет. Чувствовать себя лучше?
СГЭ Вызывается Руди.
- Простите, а где мы - Мы находимся
на Martha Ann. Это NUMA-офф судна.
Мы не знаем, кто вы, и мы valgte
selv пропатчить себя в руки
я ждал два месяца her. Ødelæg
речь идет не о дать ему утонуть.
Да, адмирал.
Пятый .. Четвёртое .. Третий ..
Второе .. 1!
Дамы и господа, -
- позвольте мне, после 772 лет пребывания
på havbunden представить вам -
- король Батин!
Молодцы, все.
Кроме вас, Ал. Какого черта ты делаешь?
Det 10 тонн игры, а не дверь гаража!
Вы думаете о ваших Томпсон 1291.
Men это 1293rd
Но вы не можете
использовать любой из dem.
Boys?
Короля должна возвышаться над
folket på музей около пяти часов.
- Это будет fremme.
, я надеюсь, тоже.
- Вы на ноги
- Спасибо вам?
К счастью, вы только потеряли taske.
Det это не место, чтобы пойти.
- Черт, я потерял ход taske.
- Это было надеяться не стоит умирать?
- Это жесткий spørgsmål.
- Нет ничего более ценного, чем ваша жизнь.
Получить, что осел здесь и hjælp
med, чтобы очистить его отсюда.
- Простите, "жена" вызов -
Получить его снимают с крючка!
Получить промывают, мы
собираемся на вечеринку.
--Адмирал отставке.
- Джим Sandecker.
- Ева Рохас, я работаю в ВОЗ.
Ты похож на тех, кто
нуждается кофе.
Мне нужна ваша hjælp. Er его
слева направо или наоборот
Это сводит меня с vanvid. Du должна
научить меня, чтобы связать его.
- Это то, что делать с "вокруг дерева."
- I'll быть там через час.
- Что? Дирк?
- Это было Oshodi.
Он считает, что он что-то нашел.
- Есть также. Это здорово!
- Спасибо.
Нет, нет Det велик для меня!
Я рад сказать правду Экер, у вас
не приходят на сегодня музей -
- потому что одна из nigerianske
underverden нашли доказательства -
- о том, что корабль затонул от
borgerkrigen er во время шторма в Африка.
Это то, что вы говорите,
право Sandecker Freak Out!
Я там. Он получает
все красные дюйма ..
лиса в погоне за кроликом
вокруг дерева, -
- в яму. Как завязать пн det.
Tag легко. Я буду там.
Спасибо.
Во-первых, я благодарю Лагос museum
for этот удивительный прием.
Я также хочу поблагодарить наших
hovedsponsor på этого проекта, Ив Massarde.
Мы NUMA. Это Nationale
Undervands Морское Агентство -
- и это, дамы и господа,
hvad что мы делаем.
Kong Батин.
- Он не в буфете
- Черт.!
- Хочешь Кебаб
- Нет, спасибо.
Правительства и private
organisationer, как наша -
- могут совместно содействовать at
historie, которые были потеряны по пути -
- снова вернулся в свою благодарность folk.
Mange. Хорошего вечера.
- Если у вас есть
компакт-дисков на вашем
корабле - Да, я купил у
вас в прошлом месяце?
У меня есть чудесное
произведение искусства
her. Direkte из Иракского
национального музея.
Не показывать мне эти ting. Så
хорошие друзья, это не так.
Вот курса.
Особый stykke. Det
я вам говорил.
Это давит мое hjerte bare,
чтобы показать вам.
- Где ты это
- Не касаясь?
Таким образом, хорошие
друзья, мы бы и нет?
Это большая партия.
- Спасибо за приглашение, admiral.
- удовольствие на моей стороне.
Ив, это женщина jeg fortalte вы, доктор.
Ева Рохас.
Мне очень приятно встретиться Dem.
Mit зовут Ив Massarde.
Это доктор. Фрэнк Хоппер.
Ив делает masse
forretninger в Африке.
Даже некоторые в Мали.
Вы извините меня?
Я понимаю, что я считаю, - дер-это
эпидемия на пути из Мали?
- Мы не будем называть его epidemi.
- Что вы это называете?
Epidemi. Så вы делаете
бизнес в Мали?
Знаете кого-то, кто может помочь нам med at
нажмите ВОЗ направить группу там, внизу?
- Мали находится под контролем
полевых командиров... генерал-Казим?
Ты его знаешь?
Он был лейтенантом в
армии, но дал себя selv en
продвижение по службе, когда
он выстрелил в президента.
- Он дает слово «военачальник» betydning.
И он управляет страной?
Половина. Другие kontrollerer ingen
половины. Я не знаю, что хуже.
Я предупреждаю вас. Это meget farligt
для иностранцев прямо сейчас.
Но, вероятно, более
опасными для indfødte.
Но ваши мертвые будут плохо
выглядеть в газетах.
Это делает эпидемию тоже.
Хорошо. Я пытаюсь позвонить вокруг
немного, мужчин я просто бизнесмен -
- так было tålmodighed.
- Да, это ее сильная сторона.
Он не поможет os. Det была
пустая трата времени.
Вы можете не только баржи в en borgerkrig.
Вы знаете, это слишком опасно.
Я думаю, мы должны вернуться...
Адмирал, вы когда-нибудь видели
en gulddollar от Конфедерации?
- Не начинайте снова - Нет, потому
что они никогда не делали один!
Импринтинг машина
ødelagt ved войны.
- Я молюсь dig., но не раньше,
чем Джефферсон получил пять лет.
Четыре из них он дал
til sine генералов.
Ли Джексон...
Каждый раз, когда мы находимся
в Африке, есть корабль.
А старые havnejournaler. Vi
едет в Австралию завтра.
Четыре из них fundet.
Men пятый не является.
Это был дан друг familien. En умелым
капитаном имени Мейсон гробниц.
Капитан броненосец, CSS Техас.
- Кто это у тебя - Oshodi,
и у него от Endigue?
Важно то, что в Endigue
fandt Labbezanga в Мали.
- Мой отец собирает mønter.
- монета отплыл в Нигере с Техас.
- Невозможно. Она не может с strøm.
- отпусти меня к Labbezanga и нюхать мало.
- Вы не получите моей båd.
- три дня. Всего за три дня!
Представьте себе, что.
Хорошо, если это не удается, snakker Я
никогда не говорить об этом больше!
У вас есть 72 часа.
Не наносекундных længere. I мальчика
только что купили вы на лодке.
Вы джентльмен, uanset, что
говорят другие о тебе!
Бьюсь об заклад, бутылку на
, мы никогда не найти его.
Скажем, целый ящик.
Привет.
Я пришел sent. Jeg сказали, я
хотел бы получить в. Восьмой
- Сказал я в. 9.
- это более 10!
Правда Экер сказал, что мы должны
называть его hvis возникли проблемы.
С чем?
- Я должен взять нас вверх по реке к Mali.
- Что?
- Нет, нет. Мы вас не Mali.
- Подожди!
Существует вспышки в Mali.
Det может начаться эпидемия.
И вы хотите, лифт, доктор?
- ВОЗ сократит свой бюджет
- Это очень важно.
- Иметь достаточно оборудования
- Наверное, нет?
Это небольшой лодке. Нет
конфиденциальность!
Я не стесняюсь.