Danske underteksster
FBI agent Dunham.
Peter Bishop, og hans
far Walter Bishop.
Deres arbejde, har ledt dem til Walters
tidligere kollega Dr. William Bell.
Vi har beviser på, at William Bell
står bag nogle biologiske angreb.
Deres søgen efter Bell, har
ført dem nær det umulige.
- Jeg skal nok finde ham.
- William Bell er ikke I denne verden.
Jeg har ventet længe på dette.
Undskyld mig?
Er du okay?
Et bilsammenstød, politiet
afhører vidner nu.
- Hvad skete der?
- Det er din sag.
- Hvem kørte bilen?
- Du skal ikke lave noget til mig, Walter.
- Der er noget du ikke ved om mig.
- At du ikke kan forlade et supermarked?
- Før jeg blev professor I biokemi,
var jeg souschef I
Bakersfield Food Lab.
- Min chef var Seymor Brodien.
- Burde jeg kende ham?
Han opfandt ho-ho'et.
Selvfølgelig. Walter, jeg vil ud herfra,
og du skal ikke bage mig en kage.
- Jeg laver dig en cremesovs.
- Jeg har aldrig kunne lide cremesovs.
Du kunne lide det som barn. Fredag er din
fødselsdag, og du skal have god mad.
- Er jeg ude herfra på min fødselsdag?
- Inviter agent Dunham.
Jeg vil se hendes ansigt,
når hun smager min budding.
Det er foruroligende.
Peter Bishop.
Hvad?
Mr. Bishop? Jeg er agent Jessup.
- Hej, det er min far Walter.
- Jeg har nogle spørgsmål.
- Hvordan har hun det?
- Vi ved det ikke.
- Hvordan kan I ikke vide det?
- Vil du forklare Jeres arbejde?
- Hvor er Charlie Francis?
- Han er I Quantico, jeg leder nu.
- Hvor er Olivia Dunham?
Vidner så en mand forlade bilen, men
ingen så nogle efterlade den anden bil.
Døren og selen var stadig låste, der var
ingen tegn på at nogle havde kørt bilen.
- Passer bremsesporene?
Fortæl hvad Jeres arbejde er? Dig,
Dunham og din far, jeres arbejde...
...Er hemmeligt. Jeg har
ikke tid til at forklare.
Jeg vil samarbejde, så snart du
finder en agent der kan hjælpe.
Fringe Sæson 2 Episode 2
"A New Day In An Old Town"
Undertekster Af:
Amy Jessup, agent Broyles.
Vi skal snakke.
Det hele står I denne rapport.
En tilfældig borger kørte ind I en agent.
Derved er sagen lukket.
Skriv under her, tak.
- Men..
- Skriv under, agent.
Det er en ordre.
Walter.
Hendes skader var for alvorlige.
Vi kan ikke genoplive
hendes hjerne.
Patienter med denne slags traumer,
genvinder aldrig bevidsthed.
Simpelt og absurd.
Liv og død, er kun relativt.
Det defineres af kulturen.
Det er uden tvivl en primitiv diagnose.
Agent Dunham er ikke død.
Hun er ikke død.
Walter, vent!
- I må ikke gå derind!
- Vær sød at gå.
Det må du undskylde.
Må jeg gøre dig selskab?
Du drikker vel ikke?
En dobbelt.
- Hvordan fandt du mig?
- Jeg arbejder for FBI.
Min far er I "La La Land".
Med en dejlig cocktail. Med Valium,
Haldol, Seconal og Lorazepam.
Astrid babysitter.
Jeg skal til Washington I morgen.
Afdelingens betydning revurderes.
Jeg har fået at vide, at vores
resultater er uacceptable.
Lukker De din afdeling?
Hvad lavede vi overhovedet?
Vi ventede på en makaber død, eller
på at universet faldt fra hinanden.
Vi var et rengøringshold,
som skulle ordne rodet.
- Vi kom alligevel altid for sent.
- Det er ikke sandt.
Vi svigtede Olivia.
For agent Dunham.
"Hemmeligt materiale".
Hej, Rachel.
- Hvornår kom du?
- For nogle timer siden.
Ella er hos en veninde. Hun måtte
ikke huske sin tante sådan.
Hun havde en
livsvilje uden lige.
De vil afslutte det I morgen, så
jeg ville bare sidde hos hende..
Har du lyst til at...?
Ja..
Hun kunne godt lide dig, Peter.
Vidste du det?
Hej..
Farvel Olivia..
- Kan du huske dit navn?
- Olivia Dunham.
- Hvad år har vi?
- Hvad laver jeg på Hospitalet?
Du var ude for en
ulykke I New York.
- Er Peter her?
- Ja.
- Jeg var et sted.
- Ja, I New York.
- Nej.
- Du var ude for en ulykke.
Jeg tog et sted hen. Nogle
prøvede at stoppe mig.
- Hvad sker der?
- Mr. Bishop, hun skal slappe af.
Han fortalte mig noget. Jeg
skulle gøre noget vigtigt.
- Hvem fortalte dig det?
- Ved det ikke, men jeg skal gøre noget,
og jeg tror vores liv afhænger af det.
- Hvis liv?
Alles.
Jeg skal bruge min pistol, Peter. Nogle
vil skade mig, jeg er ikke sikker.
- Jeg skal snakke med agent Broyles.
- Han er I Washington.
Så agent Charlie Francis.
Hvad angår det?
Jeg arbejder for jer. Jeg skal
have filerne fra bilulykken I går.
- Din legitimation er ophævet.
- Hør her, du skal hjælpe mig.
- Du kan sende en ansøgning..
- Nej, lyt til mig.
En af dine agenters liv afhænger af mit
arbejde, så find en der kan hjælpe!
Forlad venligst bygningen Hr.
Jeg tager mig af ham.
Jeg er med hende.
- Hvad laver du I Boston?
- Kan du lide at kæmpe?
Tiden I Irak, med mafiaen.
Du har en lang historie.
- Du ville hjælpe med at få filerne?
- De ligger på bagsædet.
Bremsesporene var misvisende.
De var mørkest bagerst.
Hårdest bremsning
længst fra ulykken?
- Så føreren sænkede ikke farten.
- Han gassede op.
- Så han har ventet.
- Det er billeder fra overvågningen.
George Reed. Littleton Road.
Vi er der om 15 minutter.
- Din tur. Hvad er Fringe Afdelingen?
Hvad laver I?
Ingenting.
Ikke længere.
George Reed?
Mr. Reed?
Et lig. Se hans hudfarve.
Hvis han kørte bilen I New
York, så var det ikke I går.
Jeg skal hente nogen.
Hans anus er helt våd.
Udvidelse af endetarm og øjne.
Forårsaget af et stort væsketab.
Hvis det er en virus, så påvirker den ikke
fugle. Liget skal til mit laboratorium.
Det skal til lighuset, galning.
Er han sindssyg?
- Peter?
- Hvem leder?
- Det gør jeg. Lyt
til den gamle.
Fantastisk.
- Er han sindssyg?
- Ja!
Hvad end Fringe Afdelingen er,
så siger FBI, at den er lukket.
- Og jeg har lige givet dig et lig.
- Hvorfor gør du det her?
- Jeg følger sagen.
- Det er ikke pænt at lyve, agent Jessup.
De fleste ville blive
bange for det her.
- Der er mere mellem himmel og jord..
- Virkelig? Du er skør.
Peter?!
De sagde, at jeg måtte sidde
bagi med liget. Må jeg?
- Ja, selvfølgelig.
Men ikke mere medicin.
Jeg har ventet på
jer, hele mit liv.
Nu skal jeg være der.
Hvad kan jeg hjælpe dig med?
- Jeg søger en Selectric 251.
- Den findes ikke.
- Der er 245 og 255.
- Jeg skal bruge en 251.
Du er en af dem..
Der er gået seks år.
Jeg regnede med at..
Bagerst. Den sidste dør.
Fortæl dem, at jeg
ikke venter evigt.
- Hvad skal vi her?
- Min far var videnskabsmand.
- Som blev sendt på St. Claires.
- Ja, men der er mere.
Værre. Og noget godt også. Men
han plejede at arbejde her.
Han arbejdede her som professor, med
hemmelige projekter for staten.
Vi er her fordi at han mener,
at han kun kan arbejde hernede.
Sidste chance for at vende om?
- Laver du sjov?
- Agent Jessup..
...velkommen til
Fringe Afdelingen.
Astrid mød Amy.
- Fed frisure.
- Tak.
Hej, igen. Jeg skal bruge: 4
brændere, 8 skåle og 1 fryser.
- Skal skålene være sterile?
- De er til cremesovsen, til fødselsdagen.
- Glem cremesovsen, Walter.
- Nej.
Jeg skal bruge saks, tang,
og en sav til obduktionen.
- Jeg kom så hurtigt jeg kunne.
- Jeg er okay.
- Du behøvede ikke at komme så langt.
- Du er ikke okay.
Jeg har det fint, Charlie.
På andet år hos politiet, fik vi et opkald.
Vi besøger gerningsstedet.
Manden siger at det
var et skænderi.
Min partner ringer fra det andet rum,
og siger at pigen skal med ambulancen.
Jeg vidste at han havde tævet sin
kæreste, så jeg tvang ham I håndjern.
Så hører jeg et skud
fra det andet rum.
Jeg vender mig, og
ser en blodig pige.
Hun er brutalt behandlet.
Hun sigter på mig med en pistol.
Jeg vidste ikke, at hun
havde dræbt min partner.
Hun skyder, og rammer
mig I brystet.
Jeg var I behandling I 20 dage, og jeg
fortalte min kone, at jeg havde det fint.
Jeg var rystet, og bange.
Hvis du har gjort som mig..
Så har du en pistol under puden.
Peter ringede til mig.
Du kan snyde doktorerne,
men ikke mig.
Jeg ved ikke hvad
der er sket mig.
Jeg er så bange.
Jeg kan ikke engang lade den.
Min hånd ryster for meget.
Du skal nok klare den.
Sikke en skam. Disse
lunger var gode engang.
- Koger blandingen?
- Om lidt.
Bland æg, sukker
og salt I en skål.
Der er intet galt med
blodprøven, Walter.
- Hvad tænker du?
- Jeg elsker cremesovs, men hader tærte.
Hvilet kan skyldes smagen, eller
problemer med franskmændene.
Hvilket jeg betvivler, da jeg elsker
"Moules a la creme normande".
Fantastisk, men har du nogle
idéer om hvordan han døde?
Nej, væsketabet virker til at være
forårsaget af en anden proces.
Men jeg fandt det utænkelige.
Kig I munden.
Kom tættere på.
- Hvad ser du I ganen?
- 3 huller.
Hvad er det? Og hvad mener
du med det utænkelige?
Det fik mig til at huske.
- Er det dig?
- Ja, min far er besat af min barndom.
Han tjekker også mit åndedræt når jeg
sover, hvilket et lidt uhyggeligt.
Fokuser, tak. Dette er et eksperiment
som Belly og jeg lavede.
Vi lavede et fantastisk stof.
Leary troede ikke på os.
- Vil hendes hoved sprænge?
- Ja, men ikke fysisk.
Vi prøver at forøge hendes
femte, sjette og syvende chakra.
- Hals, tre øjne og en krone.
- Ja, Astrix.
Kommunikation, tale, frekvens,
viden, og tanker. Åndelighed.
- Jeg kan se ham.
- Hun skulle se gud.
Hvem er han? Manden
med maskinen?
Med tre søm. Tre søm I munden.
Han er soldat. Fra andetsteds.
Fra et sted som minder om
dette, men det er ikke her.
Han er fra et andet univers.
- Jeg kan se han stikker maskinen op.
- Han stikker maskinen op?
Ja, I munden.
Han forandres. Han skifter form.
Sådan gemmer de sig. De ligner os.
De kan være hvem som helst.
Log på databasen, og find
et lig med tre huller.
De kan være hvem som helst.
Usammenhængende tegn på invasion,
rapporter om løbsk teknologi.
"X" betegnelsen, og din Fringe Afdeling,
har været på FBI's budget I over 50 år.
- De flinke dage er ovre, Mr. Broyles.
- Oberst..
...eller speciel agent, senator.
- Oberst Broyles,
vi har alle et job..
- Ja senator, jeg har et job,
som jeg har haft I lang
tid, for at beskytte
vores land, og vi er
ikke I sikkerhed.
Truslen kan være kendt, andre gange
er den utænkelig, og så står vi klar!
Og I burde takke gud for det.
Uden noget brugbart, noget
til at støtte finanserne..
Hvis dit fremmøde er et tegn..
Fringe Afdelingen
må ikke lukkes.
- Jeg skal ikke overbevises.
- Jamen vi kan ikke selv styre det.
Gør hvad du altid
har gjort Phillip..
...red dagen.
- Politi?
- Ja, eller faktisk kun hende.
Hvor er liget som udløste
alarmen, med tre huller I munden?
- Lige derovre.
- Tak.
- De fandt liget 2 blokke fra biluheldet.
- Så de efterlader den originale krop?
Pigen fra videoen, sagde at det var
en soldat. Soldater gør én ting.
De fuldfører missionen.
Mordene var ikke tilfældige.
- Så han søger stadig sit mål.
- Olivia..
Åh gud, du skræmte mig.
Vi har sendt hans beskrivelse til
hospitalet, hvis han er der, fanger vi ham.
- Du ser bedre ud.
- Tak, jeg er også ved at blive mig selv.
- Hvordan er din hukommelse?
- I små bidder.
Jeg husker at jeg kørte til New
York, men heller ikke mere.
Sådan er det med kvæstelser,
folk kan miste flere dage.
Jeg skulle mødes med nogle..
...og nogle kørte ind I mig.
- Men..
- Men hvad?
Det giver ikke mening.
Jeg var et sted, for at
snakke med nogen, og så..
...kom jeg tilbage til ulykken.
- Kan du huske hvem
du skulle mødes med?
Næsten..
- Han fortalte mig noget.
- Hvilket?
- Fortsæt.
- Jeg kan ikke.
- Noget er gemt.
- Hvor?
- Jeg ved det ikke.
- Hvor er den gemt?
Jeg kan ikke huske det.
- Er det alt du ved?
- Ja.
Okay.
- Den mistænkte er blevet set.
- På Olivias værelse?
Etagen er låst, kun
sygeplejersken må komme.
Kæmp ikke imod, det er forbi.
Mistænkte er nu en mørkhåret kvinde I
en grå trøje. Hun løber mod kælderen.
- Er du okay?
- Fang den kælling.
- Charlie, er du okay?
- Ja.
- Hvem var hun?
- En formskifter fra et andet univers.
Fra der hvor du har været.
Er det en dårlig ting, at ingen
af os tror, at jeg er skør?
- Hun spurgte efter noget der var gemt.
- Uanset hvad, regner Walter det ud.
- Jeg skal spørge dig om noget, Olivia.
- Ja?
Det sagde du til mig, lige før du vågnede.
Kan du huske det?
- Nej. Er det Latin?
- Nej, det er græsk.
Min mor sagde det til mig hver
aften, inden hun lagde mig I seng.
Der er vel ingen mening, når det
ikke kan blive mere skørt, vel?
Hvad betyder det?
Vær en bedre mand, end din far.
Walter var allerede væk.. Det var
en kode imellem min mor og jeg.
Hold dine venner tæt.
Beskyt dem du holder af.
Det er du god til.
Det er godt at se dig
igen, Olivia Dunham.
Det er også godt at se dig.
Det er tid til at blive tjekket.
Du burde få lidt søvn.
Peter? Lukker vores afdeling?
Nej.
- Agent Broyles?
- Mr. Bishop.
- Du ville have resultater.
- Ja.
Walter siger at denne teknologi ikke
er herfra, og at det er et bevis.
Hvis de kan lave den, så får de
en hær, som ligner dem de ønsker.
De kan få denne teknologi,
hvis De ikke lukker os.
Fra nu af, er det os der bestemmer.
Vi vil ikke komme for sent mere.
Nogle skal jo redde
deres røve, ikke?
Du har overrasket mig Mr.
Bishop.
Tak.
Tillykke med
fødselsdagen, Peter!
Cremesovs! Tillykke Peter.