www.titlovi.com
Г О Р Ш Т А К   3
Из зоре времена долазимо,
крећући се тихо међу вама
кроз векове.
Бесмртници.
Ја сам Конор Меклауд
из клана Меклауд,
Горштак.
После смрти мог пријатеља Рамиреза,
и моје вољене жене Хедер,
напустио сам дом
у планинама Шкотске
и почео сам да лутам
светом, тражећи одговоре.
Коначно, дошао сам у Јапан,
на планину Нири,
и пећине чаробњака Наканoа.
Велика опасност лежи
пред тобом, Горштаче.
Из далеке земље долази још један.
Најстрашнији и најзлобнији од нас.
Постаје јачи сваким даном,
хранећи се снагом других бесмртника.
Ускоро, неће да буде никога
који ће моћи да га заустави.
Ако он победи, свет ће да
пати у вечном проклетству.
Ко је он?
Зове се Кејн.
Планина Нири, где је то?
Зашто?
Одговори ми!
Где је планина Нири?
Тражиш моћ чаробњака Наканoа?
Можда старац не може да ме чује.
Спалите до темеља!
Како да га убијем?
-Са срцем, душом и мачем.
То сам већ чуо.
-Знам. Од Рамиреза.
Као и он, ја сам проживео
много животних векова.
И као и он,
ја ти подарујем знање.
Знање не долази лако, Горштаче.
Ништа није као
што изгледа, Горштаче.
Прво, мораш да будеш свестан
и поштујеш моћ илузије.
Већ си изгубио.
Бори се са душом
и мач ће да те прати.
Добро је, Горштаче.
Мач слуша дух господара.
То су врата за рај или за пакао.
Само ми нападни главу
и узећеш сво моје знање.
Нећу.
Чак ни ради моћи илузије?
Ни тада.
Где сада, Кејн?
-Тамо.
O, да.
То је то место.
Мораш сада да идеш!
-Шта?
Веруј ми.
Мораш да одеш.
Наканo...
Имаш дуг пут испред себе.
-Зашто морам дa идем?
Ово није твоје време, Горштаче.
Не заборавите, обојица су моји.
Одлази сад!
Нећу да те заборавим.
Наканo! Драго ми је
што те опет видим.
Задовољство је увек моје.
Уствари, задовољство је увек моје!
Где је Горштак, а?
Готов си, матори јарче.
Мислим да је то Горштак!
Може да буде само један!
Увек ми стајеш на пут, старче, а?
-Више него што знаш.
Кад ти кажем да идеш, само иди!
Ухватите Горштака. Одмах!
Па...
Магија ти се побољшала, чаробњаку.
Што је не би дао мени?
Нисам ти је дао пре 200 година.
Нећу ни сад!
Да, али ако ти одсечем главу,
добићу твоју магију ионако.
Значи, можемо ово на лак начин,
или ћемо да урадимо на тежи начин.
Моја глава не пада лако.
Не. Али ће ипак да падне.
Издао си себе, старче.
Може да буде само један.
Да, само један!
Али то нећеш да будеш ти!
ЈАПАН 1994
Здраво, Алекс-сан.
Драго ми је што те видим.
Здраво, Такамура.
Како си?
Добро, хвала.
Археолошка комисија чека.
Власник корпорације
хоће да прекине ископавање,
како би наставио са темељима.
Не могу сада да га обуставе.
Aлекс-сан, јапанска влада
има огромно поштовање за тако
познатог археолога као што си ти,
али ово је деликатна ситуација.
Па, оно што си ми послао да се
идентификује, дефинитивно је 16. век.
Али провери мрежне тачке.
Схваташ ли ти да је ово мање
од миље од средишта Нирија?
Нашта то асоцираш?
Пећину чаробњака Наканоа?
Aлекс-сан, Накано је легенда.
-О, што ме подсети...
Као и Бејб Рут.
Засновано на чињеницама.
Хвала вам пуно.
O, Aлекс. Комисија.
Горштак је негде напољу.
И дугује ми за све ове године.
Нађите га!
Ништа више!
Само га нађите.
Где смо?
Шта се дешава?
Ништа што би те
забринуло, пријатељу.
Може да буде само један!
-Kејн!
Тата, да ли је у реду?
-Да.
Мислио сам да нема муња без облака.
Идемо.
Како је ово могло да се деси?
Сви су били мртви,
и награда је била моја.
Па ко је тамо?
И где је он?
Ако ми се нешто деси,
хоћу да водиш рачуна о Џону.
О чему бре причаш?
Морам да идем, Џек.
За све сам се побринуо.
Да ли дечак зна
да му ниси прави отац?
Ох да! Знао је да је усвојен пре
него што је то могао и да каже.
Надам се да разлог одласка
вреди онога што остављаш.
И ја се надам.
Али немам избора.
Знам да је жив.
И морам да га нађем.
Враћање у Њујорк
до места окупљања
није било оно
што сам имао на уму.
Још једном,
живот ми је био пред променом.
Шта раде? Мислио сам
да смо синоћ добили дозволу.
Нећеш да верујеш, Aлекс-сaн.
Неко је провалио на локалитет.
Е, срање.
Па шта су узели?
-Не знам.
Како то мислиш, не знаш?
Нисам могао да пробијем кордон.
Нашли су два леша.
Добро си?
-Да.
Па, ово мора да је унутрашња комора.
Али како су знали да је овде?
Види ово! Шта, 1500-та?
Сјајна копија.
Aлекс!
-Само хоћу узорак.
Зашто?
-Мислим да није копија.
Џон?
Џон.
Хеј.
Нећу дуго да будем одсутан.
Па, боље да ми се јављаш.
-Хеј! Боље да се ти мени јављаш.
Пази на ово место.
Сад си ти газда.
Дођи. Волим те, Џон.
ЊУЈОРК
Хеј, говнару.
Шта радиш сам овде?
Да, баш је хладно, човече.
Прилично је касно на шетњу, а, кретену?
-Мали дечак је изгубио пут.
Хеј, јебоглави!
Теби причам.
-Лепа оштрица.
Макљажа банди!
-Mелој! Улази овамо.
Склањајте се!
-Хајде, помери се!
Тешка траума. Унутрашње крварење,
две ране од пуцњаве, 38 калибра.
Виталне функције?
-Стабилне. -Срећник.
Обавестили сте полицију?
-Наравно.
Шта бре, који курац, причате?
Ово нису ране од метака!
Немогуће!
-Не траћите моје време!
Овај тип је упуцан!
-Ову ствар треба да решиш.
Докторе!
Mелој!
Обуздајте га!
Ухватите га!
-Пусти ме!
Дај ми седатив!
Пустите ме! Не разумете!
Пустите ме!
Носите га одмах у седмицу.
-Седмицу?
Имаш проблем са тим?
Овај лик је лудак!
Па...
Ово дефинитивно није фалсификат.
Нема смисла.
Aлекс-сaн, како ово објашњаваш?
Где си га нашао?
-У комори.
Старо је, можда 300, 400 година.
Али погледај мустру, ткање.
Свакако није јапанско.
Изгледа као нека врста тартана.
-Шкотско? То је далеко од Јапана.
Нарочито пре 400 година.
Ватерло, моја највећа битка.
Требало је левим крстом пре свитања.
Велингтоне, свињо!
Бољи си од мене.
Mене, великог императора Наполеона.
-Седи!
Ко си ти?
Мартин. Сећаш се?
Твој омиљени војник.
Maртин?
-Да.
То си ти?
Боже мој, шта ти радиш овде?
Морао сам да те упозорим.
У великој си опасности.
Знам. Овде није безбедно.
-Помози ми, молим те.
О, велики!
Моја мисија још није готова.
Каква мисија?
Велингтон. Сећаш се?
Морам да га убијем.
Синовац, нека пати.
Хеј, како да изађем одавде?
-Препусти то мени.
Војници, поносим се са вама!
Коначно је дошло време,
и време је сада!
Умукни!
Горштаче!
Ја сам твоја сенка!
Где је Кејн?
-Не брини ти за Kејна.
Брини ти због мене.
Ти си се већ изгубио.
Може да буде само један.
Дакле, шта имамо, Ворисек?
Имамо тело овде
и имамо главу тамо.
Чисто сумњам да се игра.
Ти би можда требао да
причаш вицеве на ТВ-у, а?
Види, поручниче. Имамо костимираног
типа коме је отфикарена глава.
То није твој уобичајени атентат
на лудило. -Где је мач?
Како си знао за то?
То сам чувао као изненађење.
Ја памтим ствари.
Ти, заборављаш, али и памтиш.
Хеј, поручниче. Знаш,
ми смо већ претражили отиске.
Губили сте време.
Нећете ништа да нађете.
Неко је запалио из лударе, нашао
се овде и направио овај пакао.
Расел Неш.
-Видите? Он је геније.
Стварно?
Значи, знате жртву?
Знам убицу.
Господин Неш?
Поручник Џон Стен, полиција.
Шта хоћеш?
-Пре 8 година си се извукао.
Али, ја нисам детектив Бедсо.
Овај пут те сређујем, Неш. Обећавам.
Лака вам ноћ, поручниче.
Извини, Чарли. Двајс кека
мени у руку. -Двајс су моји.
Добро.
-Видиш?
Еј, еј, брате, брате.
Брате мој.
Хајде, хајде, хајде.
Да ти кажем, нађи црвену карту,
даћу ти 20$ одмах, човече. Лако је.
Радиш моју магију. Бум.
Ти си на реду.
Mајку ти, ово још нисам видео.
-Хеј, еј, како си то извео?
Хеј, еј! Еј бре, враћај ми паре!
Моји цвикери! Зајеби, човече.
Задржи паре, важи?
Добродошао, Меклауд.
Одмах се вратите у кола,
молим вас! Мој син...
Са нама је амерички археолог
др Алекс Џонсон,
која долази са њујоршког
музеја древне историје.
Др Џонсон, шта нам можете рећи о
открићу, и зашто је то тако узбудљиво?
Па, артефакти су очигледно изузетни,
али тек након много детаљније анализе...
Сара! -...можемо да
шпекулишемо о идентитетима...
Познајемо ли се?
Не.
-Не?
Тако сам и мислила.
Дакле, шта радите овде?
Па, можда грешим, али имам осећај
да је ово кућа господина ДеФернеа.
Па, очигледно не грешите.
Конор Меклауд. Видим да си
упознао моју нећаку Сару.
Дошла је из Енглеске. -Изгледа
да имам потребу да се укротим.
Пријатан изазов ... претпостављам.
Позвао сам га за викенд да нам
се придружи за столом на картама.
Значи, ви сте коцкар,
господине Mеклауд? -Повремено.
Као и ја. Повремено.
Имате ли прилику за преглед?
-Не у овом тренутку,
али неки од необичнијих предмета
биће посвећени нашој постојећој изложби.
Међутим, то није могуће
да кренемо на сајт
легендарне изгубљене пећине
великoг јапанског чаробњака Наканоа?
Као што сам већ рекла, шпекулације
у овом тренутку би биле мало преране.
Па, зар није истина, др Џонсон,
по вашим контраверзним студијама,
да легенде могу да се користе да
идентификујете археолошке локалитете?
Истина да смо раније видели
паралеле између недостајућих локација.
Али шта је са записима?
Да ли нуде трагове или је то просто
нека врста графита пљачкаша гробница?
То су вероватно само
неке древне фразе.
Фразе! Па, госпођо Џoнсoн,
да немате можда идеју шта значе?
Ја знам шта значе.
Ћирилица, рано руски.
"Toљкa Aђин".
Може да буде само један.
Само један, шта?
-Aлекс-сан.
Хмм?
-Још један факс од Томија.
"Мало нешто за читање док летиш кући.
Мислио сам да ће да те интересује."
НАЂЕН ОБЕЗГЛАВЉЕНИ ЛЕШ
Па, то је то за мене.
Вечерас идем у Њујорк.
Бољи документ за последњи сандук.
Шта ће ти пластика кад
можеш да имаш праву ствар?
Ја не мислим тако.
Хајде.
Што не би дошао овде
и ушушкао се мало?
Ти лепа, момчино.
Хајде, ђаволчићу.
Ћутљив тип, а?
Мени је то у реду, душо.
Али кажем ти, нема гумице...
...нема љубави.
Шта чекаш, драги?
Хајде, душо.
Па, после три дана,
боље ти је да будеш добар.
Па, није било лако, али сам
коначно утврдио узрок смрти.
Добро, сад кад смо имали
нашу малу шалу, шта имаш још?
Ништа. Сем тога што му је
одсечена глава, савршено је здрав.
Нема сломљених костију, нема
шупљина, без оштећења органа.
Као новорођенче.
Нашли сте ко је он?
-Он је нико.
Без отисака, без зуба, нема ништа.
Као да никада није постојао.
И шта стварно мислиш, Хауард?
Мислим да је боље да се
овде не пуши, поручниче.
Шта ли такав тип тражи у Њујорку?
Шта он тражи на планети?
-Хвала ти, Хауард!
ЊУЈОРШКИ МУЗЕЈ ДРЕВНЕ
ИСТОРИЈЕ
Меклауди. Али, проверио сам.
Исти шаблон, није се подударао.
Очигледно је да
ова промена у боји
означава грану клана који
се урушио, мислим, 1536.
Овде. Те године се десио неки
инцидент у вези Конора Меклауда,
који је био изопштен из клана,
оптужен за чаробне моћи за
који су мислили да су неприродне.
Тако је у пркосу, отац променио
ове шаре у част свог сина,
али, од тада се губи
сваки траг тој грани.
Сем комадића тканина.
Од којих је једна од њих нађена
у јапанској пећини пре пар година.
Да, али шта је Шкот тражио тамо?
Шта, ако је он био један
од оних галских мистика?
Мислим, Наканови ученици су
били велики чаробњаци, зар не?
Да. -Ниједна од легенди
не говори одакле су дошли.
Интересантна теорија, али,
Aлекс, нема записа, нема доказа.
Једном годишње, Меклаудови се састају
у дворцу Дунвеган, острво Скај.
Према регистратору,
овај унос је направљен 1986,
неки антиквар тврди да је
директни потомак ове гране.
Одакле је тај тип?
-Из Њујорка.
Факсирали су ми његову адресу.
Шта? Узнемираваћеш неког
јадног типа о својим прецима?
Помислиће да си луда.
-Можда.
Али опет, у овом моменту...
то може да буде моја
једина веза са Наканом.
Па, одох ја.
-Лаку ноћ, Toми.
Казаћу обезбеђењу да ћеш опет
да радиш до касно. -Хвала ти.
Како зовеш ово место?
-Молим?
Ово место, овде.
Како га зовеш?
Музеј, али затворени смо.
-Mузеј.
A, не, молићу. Ја сам твој највећи
обожавалац. Видео сам те на ТВ-у.
И ја сам мало историчар заиста.
Ово изгледа познато.
Зар није невероватно како садашњост
просто не може да побегне из прошлости?
Могу ли некако да вам помогнем?
-Не, не, не. Ја само...
Само мало истражујем.
Види ову пећину.
Мало је мала, а?
A како твој музеј ово назива?
Макета.
-Макета.
А ти?
Визија прошле стварности,
претпостављам.
Ох, стварност. Не, не стварност.
Стварност је баш досадна. Ја више...
волим илузију или фантазију,
мало хокус-покуса a можда и мало...
Можда и мало...
туц-туца, а?
"КОНОР МЕКЛАУД: НЕМАМО ВИШЕ
ИМФОРМАЦИЈА"
Конор Меклауд.
Не брини, лепотице, налазим га.
Одох да га нађем.
Спали то.
Ја сам испред Јапанског
духовног центра у Квинсу.
Лепо је што си се вратио, Неш.
-Драго ми је што те видим, Чарли.
Хајде! Хајде!
Хајде!
Жежела бих да можемо
овако хиљадама година.
Шта ти желиш?
Меклауд?
Да је погодио бољи час.
Шта хоћеш, Пјер?
Имам лоше вести.
Потребан си им у Паризу.
Зашто сада?
-Почела је револуција.
Мораш да оставиш девојку.
Дођи, пријатељу. Ако нећеш
због себе, онда уради то због ње.
Нећеш да се враћаш, зар не?
Мораш да се вратиш у Енглеску.
Овде неће да буде сигурно.
Сада нико није безбедан.
Конор, узми ово.
Расел Неш?
-Пардон?
Извините. Ви сте Расел Неш?
-Шта, ако и јесам?
Тражим бившег власника
ваше радње, Конора Меклауда.
Да можда знате
где бих могла да га нађем?
Пратила си ме?
Да, али...
-Нисам га видео осам година.
Да ли знате да ли је
још увек овде?
Волео бих да могу да вам
помогнем, госпођице Џонсон.
Како знате моје име?
Па, ваше откриће у Јапану
вас је прославило.
Ви се очигледно...
интересујете за Jaпан,
господине Неш.
Чудна храна, добри аутомобили,
тешки послови.
Слушајте, ја касним.
Лаку ноћ, госпођице Џонсон.
Видите, господине Неш,
не желим да вас узнемиравам,
али ви сте моја једина веза
са тим Конором Меклаудом.
Пробајте телефонски именик.
У Њујорку има пуно Меклауда.
Па, хвала вам,
али ја тражим само једног.
Као и ја.
400 година је дуго
времена да се мрзи.
А ти никада ниси писао.
Али, мржња те храни,
усредсређује ум.
Држи те напетог.
Даје ти наду.
Eј, Mеклауд?
Немој да бринеш за девојку.
Она стварно није мој тип.
Мало је више... бледа.
Па ипак, ово су '90-те, могао
бих да учиним изузетак, а?
На крају крајева, мораћу
много тога да надокнадим.
Ово је будистички храм, Кејн, не
смемо да се боримо на светом тлу.
А, добро.
Е па то ћу ја да пресудим.
Ништа!
Може да буде само...
један!
После 400 година, научи се стрпљење.
Господе боже! Идем унутра!
Слушај! Шта год да си видела,
ниси ништа видела.
Не знаш у шта се уваљујеш.
Држи се подаље!
Не мрдај! Полиција!
Још једна ствар коју би,
мислим, требало да знате.
Била је једна жена.
Радила је са нама неко време.
Бренда. Бренда Вајат.
Шта са њом?
-Па, она је била фасцинирана...
убиствима, мачевима.
Поручниче, сада је 5 сати ујутру?
Види! Слетели су са аутопута
у Шкотској пре седам година.
Она је на месту погинула,
а он се одшетао
без огреботине.
Тужно за њу.
Дакле, јесте ли сигурни
да ништа нисте видели?
Госпођице Џонсон!
-Жао ми је. Нисам.
Расел Неш је опасан човек.
Ја вам препоручујем
да га се клоните.
Управо то је и он рекао.
Молим те, пријатељу.
За револуцију.
Меклауд! Посета!
Смири се, Меклауд. Ако погинеш,
губимо великог ратника против зла.
Овде сам да те заменим.
Иди кући и наспавај се. Хајде.
Уморан сам од овог вечног живота.
Смрт би ме ослободила од бола.
Хајде. Пјер, иди кући.
-Не идем ја нигде.
Време је, господине Меклауд.
Кад се пробуди,
избаците га напоље.
Нека је Бог с тобом.
Због издаје краља Француске,
Конор Меклауд.
Конор! Конор! Конор!
Сара.
Да?
Па, било је врло
занимљиво синоћ,
али нисам баш имала времена
да проверим телефонски именик,
господине Меклауд.
Хоћеш да уђеш?
Уђи.
Спремићу ти пиће.
Раскомоти се.
Хвала.
Имаш лепу колекцију.
Халo?
-Господин Меклауд?
Овде Џенет из Супер Травела.
Зовем да потврдим резервацију
за лет Њуарк-Глазгов.
Ваша карта је спремна
и чека вас на шалтеру.
Хвала.
-Довиђења.
Довиђења.
Много Конора у породици.
Звала се Сара.
A, татицa.
Види, немам појма
шта се синоћ дешавало,
али, мислим да то има неке
везе са оним на чему радим.
У пећини смо пронашли
комадић тартана
огранка породице Меклауд,
а очигледно да си по записима
ти једини члан ње.
Пећина је била затворена 400 година.
Јеси ли некад чуо за легенду
о чаробњаку Наканоу?
Је л' некад размишљаш о
нечему другом осим посла?
Имаш ли нешто боље да понудиш?
Изгледа да ми је потребно кроћење.
-Пријатан изазов... претпостављам.
Па, сигурна сам да ћеш да ми јавиш
ако ти нешто падне на памет, а?
Шта је ово?
Изгледа познато?
Смрт Меклаудовима!
Моја драга Хедер, моја
прва жена, моја прва љубав.
Вратио сам се овде,
јер је ту све почело.
А треба ми мало снаге.
Последњих 400 година ти је...
...лепо ишло, Меклауд.
Упс.
Ћао. Оставите поруку.
Јавићу вам се.
Ћао, овде Џон. Недостајеш ми.
Када се враћаш кући?
Рекао си да ћеш
да ме зовеш, сећаш се?
Па, у случају да си заборавио,
ово је Маракеш 1442.
Волим те, тата. Ђења.
Тата.
Хеј, Mеклауд.
Мислио сам да ћеш да ме нађеш.
Зашто си дошла?
Накано.
Изгледаш као да припадаш овде.
Можда и јесам.
Али то је било некада давно.
Пуно времена проводиш сам?
Навикао сам.
Нико није.
Не пушташ људе унутра, је л' да?
Не могу.
Боли љубав када--
-Кад гледаш како умиру?
Као она жена на слици?
Да. Волео сам је много.
Знам ко си.
Ти си Конор Меклауд.
Рођен у клану Меклаудових,
у Гленфенану, код језера Шил.
Отерали су те 1536-те.
И не могу да умрем.
-Од тада луташ светом.
Господине Меклауд?
-Да?
Зове вас Џек Донован.
Одмах се враћам.
Џек.
-Шта ти дођавола радиш у Шкотској?
Како то мислиш?
- Џон је на лету из Маракеша.
Слеће у Њуарк сутра поподне
као што је планирано.
Шта то причаш, Џек?
-Нешто није у реду са твојим сећањем?
Управо сам га одвезао на аеродром.
Има ли проблема?
-Нема проблема, Џек. Покупићу га.
Довиђења, Џек. Хвала ти.
Пасош, молим.
Путујеш сам?
- Да, али, тата ће да ме сачека.
Добродошли у Сједињене Државе,
господине Меклауд. -Хвала.
Да.
-Шта?
Нашли су Неша.
-Где?
Добро, бићу тамо.
Нортвест Ерлајнс, лет 489.
Управо слетео у Њуарк.
Хајде, покрет! Идемо!
Знам да је овде негде.
Могу да га осетим.
Извините.
-Је л' виде ти то?
Следећи.
Тата!
-Џон.
Не мрдај!
-Пусти ме!
Џон!
Где је Порше?
-Порше? Улази у кола.
Битанго мала.
Ко си ти?
Ја сам пријатељ твог тате.
Има мог сина.
-Којег сина, Неш?
У твом досијеу нема ништа о сину.
Ти си лажов, Неш!
-Ти си јебени лажов!
Неш, какав син?
Молим те, заустави кола!
Молим те! Пусти ме напоље!
"Пусти ме напоље.
Молим те, заустави кола."
Стани, молим те! Види авион!
Tо је авион!
Ја не пропуштам свој авион!
Узми волан!
Пази!
Врати ми.
O, мајко!
У реду, људи, Ја овде преузимам.
-У реду. Срећно, поручниче.
Па, Неш, причај.
Имамо пуно времена.
Упомоћ, то је камион!
-То је камион! Стани!
Јебено срање! Без признања,
немамо ништа о овом типу.
Па ако не можемо да га стиснемо,
мораћемо да га пустимо.
Загушљиво, а?
Треба нам мало вентилације, а?
Упс. Одоше!
Сада, прво правило сигурности.
Држи очи на путу!
Шта је оно? Зид!
У реду, Неш, слободан си, за сада
А, да, још нешто.
-Шта је?
Једног дана направићеш грешку,
и кад то урадиш, средићу те.
То сам већ чуо.
-Пусти дркаџију.
Твој тата сада не може да те спасе, а?
Mеклауд или Горштак.
Шта год да си ових дана.
Ово је твој син.
-Тата!
Надам се да нисам
био много груб са њим.
Ја сам у старој мисији,
Рута 1, у Џерсију.
Дођи.
Тата!
Врло важно је младе учити
породичним вредностима.
Пушиш?
-Не дирај га.
Мала пропалице.
-Дођи овамо, Џон.
Иди да видиш оца.
Нестанак у породици.
Смешно је, знаш. мислио сам
бесмртни не могу да имају децу.
Али изгледа да док сам ја
постајао господар илузије,
ти си постао господар
преваре, Горштаче.
Како си то урадио? Како си
убедио све оне твоје лепе жене
да су оне те које
нису могле да носе децу?
Када све време ти и
твој мали бесмртни курчић
нисте могли да урадите ствар.
O, знам.
Мора да си био врло разочаран.
Све те лепе године мислећи
да си био једини који је остао.
Али, видиш,
награда ниада није била твоја.
A сада, никада неће ни да буде.
Aмин.
Леп говорчић, Kејн, али,
он неће да ти спасе главу.
Где је Џон?
Па, крени са мном.
Ајде. Где је Џони?
Ево Џонија.
Меклауд?
Шта ти радиш овде?
-Пратила сам те.
Помислила сам само
да могу да помогнем.
O, срање!
Хајде.
Oo, Mеклауд.
Ти си баш смрт за даме.
Не могу да убијем
ненаоружаног човека.
Узми га.
Али опет, живот није фер, зар не?
Дођи!
Видећу те... у паклу.
Ја ћу то да пресудим.
Може да буде само један.
Тата?
Џон.
O, Џон.
Хоћеш ли нешто да ми учиниш,
Конор? У годинама које следе,
упалићеш свећу и сетићеш
ме се за мој рођендан?
Да, љубави, хоћу.
Свеж поветарац пада са обронка.
Глен је снежан и хладан.
То је најлепши поглед на свету.
Ја нисам нашао лепше место
у ових 400 година.
Сад сам се вратио. Са
сином и са женом коју волим.
И тај мир.
Коначно је готово.
Обрадио и ћирилица: ВиСТА
Preuzeto sa www.titlovi.com