www.titlovi.com
Đino!
Đino, dođavola.
Dolazi ovamo!
Neće da izađe odatle.
Đino, prolivu!
Dolazi ovamo!
-Mi ćemo to srediti, gospodine.
Policija je došla,
da te smesti u zatvor.
Umukni!
Pustiću pse.
To će ga isterati napolje.
Ničega se taj ne plaši,
ali pasa...
Prepustite to nama, gospodine.
Sve će biti u redu.
Đino, puštam pse napolje!
Eno ga!
VERNOST
Prevod: zorduki
Jure 250!
Otići ću da je vidim.
Neće biti sretna sa vremenom.
Tvoja sestra zna da se trka.
Nije loše za žensku?
-Da, i to njenih godina.
A, Điđi?
Spremni, evo je!
Kako ide?
Ovde blokira.
-Dobro, sredićemo.
Fantastično.
Sestra odlazi?
-Bibi?
Svratiće kasnije do bifea.
Idemo da vidimo tim.
Zdravo.
Ostavi nešto i za ostale.
Gladna sam.
Ja sam Đino.
Drago mi je.
Benedikt.
Zovu te Bibi, zar ne?
Da? Mene zovu Điđi.
Smešno, a?
Da.
Nećemo da dangubimo.
Odmah te vodim nazad.
Moj otac.
Drago mi je, Đino.
-Nardov klijent.
Bavim se automobilima, uvoz-izvoz.
-Zaista?
Ne zadržavajte se.
Ti si Flamanac?
Pola - pola. Otac mi je iz
Brisela, šta se tu može.
Da sednemo?
Mogu li nešto da te pitam?
-Da.
Imaš li dečka?
Molim?
-Viđaš se sa nekim?
Zašto?
-Radoznao sam.
Ako imaš nekoga
odmah ću otići.
Pravi gospodin.
Znači, odlaziš ako imam dečka?
Obećavam.
Zauvek?
-Da, kunem se.
Nemam dečka.
Ozbiljno?
Sigurno?
-Da.
Onda se možemo opet videti.
-Dobro.
Za dve nedelje?
-Dve nedelje?
Razvodiš se u međuvremenu?
Ne, moram preko granice.
U vezi kola.
Onda se vidimo za dve nedelje.
-Da, odlično.
Bez cveća.
ĐIĐI
Protresemo kutiju, nešto se čuje.
Pitamo se šta li je to?
Otvorimo a unutra papagaj.
Veliki papagaj.
Zelen, žut, sa ostrva.
Pomislimo da tu može biti nekih para.
Na kutiji je bila napisana adresa.
I tako Điđi i ja odosmo
da posetimo tog matorca.
Bio je presrećan:
"Moj papagaj!"
"Sigurno vredi nešto", rekosmo
a on nam dade 100 franaka.
Jesmo bili deca sa ulice
ali smo znali da više vredi.
Điđi počinje da pizdi:
"100 franaka?"
Zgrabi ptičurinu.
"Pare ili papagaj!"
"Nemam više novca!"
-"Dobro."
"U Afriku."
Baca papagaja u vis.
Mislili smo da će da poleti ali... tras!
Pada na zemllju, udara glavom,
mozak na sve strane.
Ne, čekaj...
Nisam to namerno uradio.
To je bilo nesvesno.
Bio sam toliko uzbuđen zbog love
da sam ga prejako stisnuo.
Onesvestio se.
Moraš da ispričaš
kako se završilo.
Ne, to je kraj.
To je bio kraj.
Ne, ne, ne slušaj ih!
Đino se osetio krivim što je prosuo
mozak sirote ptice po trotoaru.
Kupio je novog papagaja
od svog novca.
Matori je bio toliko dirnut
da je ponudio Đinoa kafom.
I kad je Đino krenuo
ko ga je čekao iza vrata?
Ko te je sačekao, Đino?
Panduri!
I tako Đino beše vraćen u popravni.
Odlično plešeš.
Bila sam plesačica u Lun Ros.
Znaš za Lun?
-Ne.
Ne znaš za Lun Ros?
To je klub u Antverpenu.
Klub za momke iznad 18.
Tamo sam upoznla Serža.
Bio je mnogo sladak,
donosio mi je cveće.
I onda bi otišao.
Nije bilo izbora, bila sam švorc.
Uvek luckasta.
Dobro izgledaš.
-Samo da skinem jaknu.
Moj veliki prijatelj.
Nije joj bilo lako.
Bila je napadnuta u salonu za
masažu u Antverpenu.
Neki šupci.
Životinje.
Zdravo.
-Zdravo.
Benedikt.
-Drago mi je, Sandra.
Ona je vozač.
-Vozač?
Da.
-Vozač trka?
Moćne mašine, Sandra.
Voza Điđija.
Ko me spominje?
Ona?
Ne mogu da verujem! Ne!
Ko je to pustio?
-Điđi, to je tvoja pesma!
Ustaj, Điđi!
Ovako je od detinjstva.
Ništa se ne menja.
Nikad.
Nikad nisam mogao da objasnim
zašto radim to što radim.
Ne mogu.
Neki znaju kako to da urade.
Ja ne znam.
I svaki put, baš svaki put,
ljudi me pitaju:
"Zašto si to uradio?"
A ja nemam odgovor.
Kako ja to da znam?
Možda sam bio iritiran
ili nešto tako.
"Ne laži, Đino."
A ja bih rekao:
"Ako već znate odgovor,
zašto me pitate?"
Zašto pitate?
I svaki put bi me
nalupali po ušima.
U jednom trenutku pomislih:
"Đino, prestani."
Prestani da pričaš ljudima.
Vidiš kako se ponašaju
prema tebi kada si iskren.
Najednom, prekidač je pritisnut.
Prestao sam to da radim.
Hoću da kažem da ja i poverenje...
Ne verujem ljudima.
Ne mogu.
Ne previše ili ne uopšte?
-Pa...
Više kao uopšte ne.
U pravu si.
U pravu si, uopšte ne.
Može li se tebi verovati?
-A?
-Ti mi možeš verovati.
Ti možeš.
Ništa ne kriješ?
-Ne.
Reci mi svoju najveću tajnu.
Ja sam gangster, pljačkam banke.
Zašto tvoj otac pijli u mene?
Da li zna?
Ne, nisam mu rekla.
Kako te gleda?
Spreman, Đino?
-Da.
Odoh da se pozdravim.
Hajde da popijemo.
Vidiš onaj sivi Ferari?
Ovde sam kao klinac
došao sa mojim roditeljima.
Koliko godina?
-Klinac.
Imao si te brkove?
-Jesam.
Ova kola su...
-Da, ludilo.
"Autosvet" je svetski poznat.
Sećaš se bankara iz Dilbeka?
-Da.
Zdravo, kako ste?
Zdravo, drago mi je.
-Moji prijatelji.
Serž, Jones.
Proćaskaću sa Fredijem.
-Dobro.
Gdine. Delani, sve u redu?
-U redu je, zovi me Fredi.
Sviđa ti se ovo?
-Da, Ferari je vrhunski.
Ja sam više ljubitelj Poršea.
-Dobro.
Kako ide posao?
Odlično.
Naročito izvoz.
Znam mnoge ljude u auto biznisu.
-Znaš?
Smolders? Znaš ga?
-Ne, ne znam.
Knops, iz Vilvorda?
-Čuo sam za njega.
Ma šta ja pričam?
Knops radi sa kontejnerima.
Da, naravno.
-Da popijemo nešto?
Izvoli, zabavi se.
Na moj račun.
Ako vam treba dobra banka,
posetite me.
Ne zapitkujem,
štitim svoje klijente.
Imamo dva sefa. Država zna
za jedan, za drugi ne zna.
Bićete kao kod kuće.
U Dilbeku?
-Da.
Gde su Flamanci na svome.
-Da, i Arapi takođe.
Posebno Arapi.
Dođite kad god želite.
Možda navratimo.
Ubi me glavobolja,
treba mi kafa.
Možemo li otići do tvog
stana ovih dana?
Još ga nisam sredio.
Sve je u neredu.
Ne želiš da ga vidim?
Šta kriješ u njemu?
Bivšu?
-Ne, samo je u neredu.
Videćeš ga kada se vratim, u redu?
Kada se vraćaš, četvrtak?
-Petak, oko 15.
Da li je Poljska zabavna?
-Ne baš.
Vodićeš me sledeći put?
-Naravno.
Je li dobro?
Svuda bi me pratila?
Naravno. Gde želiš da ideš?
-Ti izaberi.
Bilo gde?
-Može.
Želim da idem u Buenos Aires.
Nije loše.
-A ti?
Da li bi me pratio?
Naravno.
Mada, zavisi.
-Od čega?
Od jedne stvari.
-Koje?
Da li bi se vratili ili ne.
Daj ključeve, druže.
Uradite šta kažu.
-Svi da ste umukli!
Napolje!
Zaključaj vrata,
blokiraj sve sisteme!
Ne mrdaj!
Lezi dole!
Svi lezite na pod!
Pažnja!
Odlazimo za tri minuta.
Radite šta vam se kaže
i sve će biti u redu.
Razumete?
Francuskinja ili Flamanka?
-Flamanka.
Prati me.
Stani uza zid.
Da li je nešto zakazano za 9?
-Ne, ništa pre 10.
Pogledaj me.
Nemoj da brineš.
Ne plaši se mog glasa.
Gledaj u mene i reci
"Nisam zabrinuta".
Gledaj me.
Nisam zabrinuta.
Vrlo dobro.
Već ti je bolje, a?
Dve minute!
Jedna minuta!
Kreći!
Idemo!
Šta to radiš?
Jebiga!
-Sranje!
Odlazimo!
Hajde, kreći!
Bilo je zabavno!
-Morao sam!
I šta sad? Nećeš me platiti?
-Zašto si ga udario?
Samo sam ga smirio.
-Već se usrao u gaće.
Momci, molim vas!
Smirite se!
To je bila samo pljuska.
Da li si video svoje lice?
-Tip je bio glupi rasista.
Pa šta, i ja sam rasista.
Ne, ti si samo glup.
-Pazi šta priča ili ću...
Smirite se, dišite!
Nismo mi deca.
Vidi idiota, imao je mobilni!
To je Bibi.
-Šta ja imam sa Bibi?
Odjebi, Serž.
Ili ćeš sam da odrađuješ
svoje jebene pljačke.
Da, radićeš ih sam.
Prljavi rasista.
-Rasista.
Udružujete se protiv mene?
Ups! Oprez!
Vidi šta si uradio.
-To je samo ogrebotina.
Šta da kažem Bibi?
-Tvoj problem.
Kaži da si se potukao sa poljacima.
Gdine. Delani, ovo nije šala.
Imamo pesak.
-Koliko?
Osamsto tona.
U Seranu.
Sa evropskom potvrdom.
Sve po propisu.
Za trećinu trenutne cene.
Asa, tvoj sin je kao mi.
Gradi na pesku.
Samo se šalim.
Nazovite me na kancelariju,
kupiću celu količinu.
Dogovoreno.
Fantastično.
Hajde da ručamo.
Vi ste divna porodica.
-Hvala, ljubazni ste.
Venčani ste?
-Ne.
Vi?
Nemate devojku?
-Ne, a vi?
Devojku.
-Sumnjam.
Ne. Imam dečka.
Dugo ste zajedno?
Od skora.
Čime se bavi?
Izvoz - uvoz automobila.
Za ljubav.
Za ljubav. I decu.
Pažljivo izaberite supružnika
jer sa njim ćete imati decu.
Vašu decu.
Je l' tako, Fredi?
Vidite našu decu.
Naše žene su bile mudre da izaberu
muškarce kao što smo mi
i zato imamo divnu decu.
Za naše majke.
Znači, ozbiljno je?
Htela sam ti reći.
-Dobro.
Điđi, je l' tako?
-Da, Điđi.
Uspori.
-Zašto?
Ti si mlada a on...
-Kao ti i mama.
Pa, to nije uvek...
-Ne čujem te!
Bibi!
Sandra, šta ćeš ti ovde?
-Drago mi je da te vidim!
Kako si?
-Odlično. Bila si u kupovini?
Šta je ovo? Pomoći ću ti.
-Za moj balkon.
Baš dobro da si ovde.
-Voliš baštovanstvo, super!
A šta ti radiš ovde?
-Sigurno nije bašta.
Ovde sam zbog prodaje.
Čula si za bankara?
-Ne, koji bankar?
Tip sa tvoje žurke.
-Da?
Opljačkali su mu banku.
-Stvarno?
Da.
Nisam znala.
-Ne? I premlatili su ga.
Užas.
-Potpuno izobličen.
Da li su uhvatili pljačkaše?
-Mislim da nisu.
Čudno da nisi znala.
Da li ti i Điđi razgovarate?
Da, ali on je u Poljskoj.
-A, da.
Sa svojom ekipom.
-Sa prijateljima.
Dobro, ostavljam te
sa baštovanstvom.
Zdravo, Sandra.
-Mogu li da uzmem tvoja kolica?
Naravno.
Zdravo.
-Vidimo se.
Sećaš se onog bankara,
Nardov prijatelj?
Da.
Da li si uložio novac kod njega?
-Ne, zašto?
Nisi čuo?
Šta?
Njegova banka je opljačkana.
Zaista?
-Užas.
Pokušao je da odbrani klijenta
pa su ga izmlatili.
Da ali...
Njegova banka ima
loše obezbeđenje.
A i on je smradina.
Znači imao si sreće.
Kako to misliš?
-Nisi tamo položio novac.
Nije to sreća.
Znao sam da je to loša banka.
To je izbor.
Hej, šta radiš?
Smiri se, dođavola.
Gledaj gde voziš!
Dakle, potukao si se?
Molim? Da.
Takvi su Poljaci kad se zanesu.
Zar nisu tvoji ortaci bili tamo?
Da, bili su tamo.
I oni prodaju automobile?
Ne.
Bili su tamo zbog zabave.
-Aha, da se zabave.
Sranje!
Nagazi, nagazi!
Šta?
-Ubrzaj!
Jesi li normalan?
-Tamo, tamo!
Pratiće nas!
-Nagazi!
Nisi normalan!
-Zezam te.
Parkiraj se.
Ne brini se.
Zdravo. Izvinite.
Ugasite motor.
Gospođo...
Da li znate kojom
brzinom ste vozili?
Znam, žao mi je.
Da li postoji razlog?
Izvinite.
Papire i ličnu, molim.
U pregradi su.
Moj verenik.
Ostanite gde ste.
Kolega, proverite papire.
Dobro si?
-Da, zašto?
Vaši dokumenti.
Napisaćemo izveštaj o opasnoj
vožnji i prekoračenju brzine.
Prijatan dan.
Ubuduće pazite na brzinu.
-U redu.
Sada sam ti vernik?
-Molim?
Ja sam ti verenik.
Kada je venčanje?
-Ne zezaj.
Ne, ne zezam.
Kaži datum i biću tamo.
Dobro si?
Obožavam te.
Hajde, oblači se.
Benedikt Delani, treće mesto...
Da ne veruješ. Mogli bi da
maznemo četiri miliona a ti ćutiš.
Nije sada vreme za to.
-Molim?
Pokaži poštovanje.
Dosađujem ti, šta li?
Slušaj me.
Ne treba nam to nakon banke.
Zar ne, Jones?
Sećaš se da ti došao kod mene
i predložio da pljačkamo?
Imali smo četrnest.
-Pa šta?
Nije mi cilj bio da živim u
Linkebeku sa bogatom kučkom.
Da šetam labradora.
-Ne lupetaj.
Lupetaš.
-Serž, preteruješ.
Treba da donesmo odluku.
Jesi li za ili ne?
-Daj mi pet minuta.
Za šta?
-Da razmislim!
O čemu?
-Majk i Erik su za.
Ne možemo bez tebe.
-Znam.
Moram da razmislim.
-O čemu da razmisliš?
Ti razmišljaš?
To je novost.
Tata hoće da popriča sa tobom.
-Evo me, idem.
"Evo me, idem."
Smiri se.
-Miran sam.
Istresi jaja, Serž.
-Jebi se!
Dosta si pićem, idemo.
Vidimo se kasnije.
-Važi.
Sve u redu?
-Da.
Serž deluje uznemireno.
-Ništa bitno.
Malo pod stresom.
-Zbog prodaje kola?
Ne znam, ne pričamo o tome.
Ne? To nije dobro.
Mora da se priča.
Kao nas dvojica sada.
Da li ti i Bibi pričate?
-Da, naravno.
Moraš mnogo da pričaš
sa njom, ona to voli.
Nasledila od majke.
I ona je bila takva.
Kada nisam pričao sa njom...
Zapravo hteo bih da
popričamo o nečemu.
Izvoli.
Želim da se venčam sa Bibi.
Dobra ideja.
Ali moraćeš da prestaneš da lažeš.
Prestani da lažeš.
Znam takve kao što si
ti i tvoji ortaci.
Znam šta moja ćerka vidi u tebi.
Ali ja sam otac.
Deluješ kao tip vernog čoveka
pa se neću protiviti.
Ali moraš da prestaneš.
Ili reci istinu
ili prestani da radiš to
zbog čega lažeš.
Preuzmi odgovornost.
Budi ili dobar ili loš čovek.
Ti odlučuješ.
Ozbiljan čovek ne laže.
Laganje je za decu.
Dakle, slažem se.
Dobro si?
Gladana?
-Ne.
Ja bih da jedem.
Idemo.
Pet minuta, OK?
Treba mi Andrej.
-Andrej!
Zdravo. Ti si Andrej?
-Đino?
Da. Imaš li robu?
-Da.
Ali ne ovde, sačekaj tamo.
Doneću ključ.
Sačekaću u kolima.
-Dobro.
Izvini, Bibi.
Moram ovo da završim.
Tovar guma koje mogu da
prodam po 4000 za komplet.
Neće dugo trajati.
Dobro.
Lep pas, zar ne?
Mašina za ubijanje.
Evo ga.
Rekao si da ti je
posla na vrh glave.
Automobili. Prestaćeš?
Imam još jedno,
poslednje putovanje.
Poslednje?
-Da, dva dana.
Sačekaj me u kolima.
-Idem sa tobom.
Ne, ostani u kolima.
Nakon toga idemo
za vikend u Pariz.
Samo nas dvoje.
Osmeh, molim.
Dva minuta.
A mlada dama?
Veruješ joj?
-Moja žena, nema problema.
Hoćemo li?
-OK.
Izvoli.
Sve je tu.
Nisi mogao znati ali...
Uvek me spojiš sa gubitnicima
koji me iznevere.
Nije ti ovo prvi put.
Umoran sam od tvojih planova.
-Stvarno si drkadžija.
Mnogo smaraš!
-Jebi se!
Dođavola!
-Šta je bilo?
Moramo da odložomo
akciju za nedelju dana.
Zašto?
Počeće sa upotrebom
ekspolozivnih dodataka.
Moramo sledeće nedelje.
To je problem.
-Može se uraditi.
Ne, još nisu stigle
kočnice za Subaru.
Kako to misliš?
-Kao što rekoh, nisu stigle.
Jebiga!
Obećao sam Bibi da ćemo
biti zajedno za vikend.
Šta lupetaš?
Venecija će da sačeka.
Sa novcem koji ćemo uzeti ceo život
ćeš moći da budeš na vikendu.
Lažnjaci?
-Probaj.
Naravno da prvo pucamo.
Uvek tako radimo.
Mi rizikujemo, oni takođe.
Mi krademo od bogatih.
Te drkadžije znaju za koga rade.
Izabrali su da štite te seronje.
Dakle, oni rizikuju.
Ali i mi možemo umreti.
Da, znam, ali...
-Pa, dobro...
Odložićeš taj vikend.
Uvek nam govore šta da radimo.
Uradi ovo, uradi ono.
Zato što smo glupi?
Tretiraju nas kao životinje.
Sećaš se Mola?
Septička jama.
Ostavili su nas dva dana
da trunemo u njoj.
Ako žele životinje,
to će i dobiti.
Jebeš ostale.
Jebeš novac, jebeš pandure,
jebeš zakon.
Jebeš zemlju, jebeš kralja,
kraljicu, jebaćemo ih sve.
Hajde, prestni da cviliš.
Jebi se i ti i tvoji prijatelji!
Pratite jedni druge ko pseta.
Odložimo put za dve nedelje,
nije to kraj sveta. U redu?
Nije to tako loše.
-Plašiš se svojih ortaka?
Plašiš se istine?
Plašiš se pasa?
Ne, ne plašim se pasa.
-Da, plašiš se.
Ne, ne plašim se.
-Da, plašiš se pasa.
Jer oni su iskreni a ti nisi.
Razumeš?
Ostani tu, Bibi.
Ti ne razumeš.
Saslušaj me.
Šta?
-Slušaš li?
Ti znaš šta je porodica.
Ja to ne znam.
Nemam porodicu, nemam roditelje.
Odrastao sam sa tim ljudima.
Oni su moja braća,
moja porodica.
Ne mogu ih tek tako napustiti.
Razumeš li?
Ali jedno ti obećavam.
Ne lažem te.
Gotovo je nakon ovoga.
Završio sam, kunem se.
Dobro.
Dobro!
-Šta je sad?
Prestani da mi se
obraćaš kao detetu!
Ti si dete. Ti lažeš.
Odoh da se istuširam.
Želim da počnem ispočetka.
Muka mi je od svega.
Želim da budem deo
tvog života, tvoje porodice.
Đino.
Šta ćeš uraditi sa tim ljudima?
Điđi, pogledaj me.
Pogledaj me.
Ti ne prodaješ kola?
-Prestaću sa tim.
Čime se baviš?
Osećam se kao idiot.
Sve više i više.
Osećam se kao da te ne znam.
Ne znam ni da li imaš stan.
Reći ću ti nešto.
Ni ne znam zašto
radimo to što radimo.
Radimo to od detinjstva.
Zabavno je, uzbudljivo.
I dobri smo u tome.
Znamo da je rizično.
To nas održava živim.
Nešto nalik tvojim trkama...
Nalik tebi, ista priča.
Ali meni je toga dosta.
Znaš šta treba da uradimo?
-Ne.
Da odemo u Argentinu.
Buenos Aires.
Da napravim kafu?
-Ne, hvala.
Izvoli.
Šta je ovo?
-Iznenađenje.
Ključ od čega?
-To je iznenađenje.
Kada ću ga videti?
-Kada se vratim.
U redu?
Otišao sam.
Poljubac.
Ćao, lepotice, vidimo se.
Ćao.
Volim te.
Volim te, volim te...
I ja tebe.
Vidimo se.
Deset sekundi.
Ne mrdaj!
Ostani u kolima!
OK, sve u redu!
Pokaži mi ruke!
OK, kreći!
Ekspolzija!
3, 2, 1...
Idemo, idemo!
Šta radiš? Hajde!
Dva minuta.
Dođavola!
Šta se desilo?
Kofer je eksplodirao.
Jones, ne mrdaj se.
Donesi perškir!
Smiri se, smiri se!
Drži ga. Gledaj me!
Gledaj u mene, gledaj u mene!
Policija je zaustavila
promet u tom delu.
Put je blokiran kontejnerom
u koji je udarilo vozilo
za transport novca.
Ovo je bilo spektakularno...
Hvala.
Ulica Grand Vil 6, stan 12.
Đino, zvala sam pet puta.
Da li ti uopšte slušaš poruke?
Možda bi bilo lakše...
Nazovi me.
Sandra?
Bibi?
-Da.
Zdravo, Sandra.
Da?
Stefani mi je dala tvoju adresu.
Da li si dobro?
Ne baš.
Zato sam htela da te vidim.
Stefani radi pa sam...
Mogu li da uđem?
-Naravno, prvi sprat.
Ti momci nisu normalni.
Drago me najviše plaši.
On je psihopata.
Ne znam kako su me našli.
Ne mogu da idem kući.
Nisam znala gde bih pa sam došla
do tebe, mada ne bih da ti smetam.
Ne smetaš mi,
možeš ostati ovde.
Stvarno?
-Naravno.
Hvala ti.
-U redu je.
Baš si ljubazna.
Još jedno pivo?
Da, može.
Super.
Moram da se vidim
sa mojim tatom.
Osećaj se kao kod kuće.
Frižider je pun, TV je tamo.
Soba za tebe je na spratu,
kupatilo je na dnu hodnika.
Hvala ti, anđeo si.
-Vidimo se.
Vidimo se.
Đino?
Dosta je bilo.
Điđi, zovi doktora.
Ne...
-Da, da!
Nazovi ga, gasi se.
-Ja ću ga dovesti.
Žao mi je.
-Ćuti.
Ne daj mu da zaspi.
-Brzo se vraćam.
Điđi?
Zovem pandure ako se
ne vratiš za 15 minuta.
Zdravo, ja sam Đino Vanarbek.
Treba mi Dr Pelgran.
Da.
Dobro, nazvaću za 10 minuta.
Hvala.
Benedikt?
Ja sam, Sandra.
Molim?
Sandra?
Da, sa policijom.
Otvori.
Da li je neko sa tobom?
Odgovori, da li je?
-Ne.
Dobro, pusti me unutra.
Otvori vrata.
Ubili su policajca.
Otvori vrata ili ih razvaljujemo.
Ko je ubio policajca?
Ko je ubio policajca? Gde je Đino?
-Smiri se.
Gde je Đino?
-Ne znam.
Reci mi.
Sve je čisto.
-Dođi.
Moram da te pretresem.
Raširi ruke i noge.
Ostavite nas nasamo.
Dođi.
Sedi ovde.
Sedi.
Moraš da se javiš
kada zazvoni.
Ako želiš da živi, javi se.
Nazvaće, znaš da hoće.
Moraš da pričaš s njim.
Razumeš?
Nemoj postati saučesnik, Bibi.
Ovde sam da ti pomognem.
Moraš pričati sa njim.
Alo?
Bibi?
Bibi, draga.
Je li sve u redu?
Čuješ li me?
-Da.
Srećan sam što te čujem.
U stanu si, dakle.
Da.
Da li ti se sviđa?
-Da, u redu je.
Bibi, slušaj.
Razmišljao sam.
Žao mi je, trebalo je
da pričam sa tobom.
Ne želim ništa da krijem od tebe.
Slušaj, Đino...
-Nisam u Poljskoj.
Ne, slušaj me.
Sačekaj.
Ja sam u Belgiji,
neko selo kod Brisela.
Zaglavio sam se sa društvom.
Moram da ti kažem...
-Điđi? Điđi?
Bibi, čuješ li me?
Đino, žao mi je.
Šta je problem?
Obećaj mi da se nećeš opirati.
Obećaj, Đino.
Žao mi je.
Izvini, samo se plašim za tebe.
U redu je.
Ne brini, sve je u redu.
Slušaj me! Slušaš?
Da li me čuješ?
-Da.
Slušaj pažljivo.
Volim te.
-I ja volim tebe.
Nikad ne zaboravi da te volim.
Moram da idem.
Ostani tu, odmah se vraćam.
Šta to radiš?
-Veruj mi.
BIBI
Ime?
Benedikt Delani.
Da li ste vi verenica
Đina Vanarbeka?
Bila sam.
Molim?
-Bila sam njegova verenica.
Serž Flamon, znate ga?
-Da.
Jones? -Da.
-Majk. -Da, sve ih znam.
Celu bandu?
Često ste ih viđali?
Redovno, prijateljski.
-Prijateljski?
Da li ste ikada videli razmenu novca?
-Nikad.
Nikad?
Da li je imao više telefona?
-Ne.
Benedikt, možeš da ideš.
-Hvala.
Izvini zbog pitanja
iz privatnog života.
Rade to ponekad.
Ali bila si dobra.
Sumnjam da će te
zvati na suđenje.
Misliš?
-Da.
Znaš, ja...
-Znam, Sandra.
Ime mi je Žeraldina.
Zbogom, Žeraldina.
Bibi, čuješ li me?
Điđi?
Dobro si?
-Ne znam.
Ne pomeraj se.
Hoću da izađem.
-Da.
Hajde, idemo.
Hajde.
Doktor stiže.
Idemo.
Prati moj prst.
Dobro.
Drži ih tako.
Dobro, fino.
Mislim da si dobro.
Popuniću obrasce
pa se vidimo na recepciji.
Hvala.
Gde je gđa. Delani?
-Ovde, vrata br. 2.
Tu si.
Uplašila si me.
-Dobro sam.
Sigurna si?
Ništa ozbiljno?
-Samo protrešena.
Ovo su ti dali?
Sve u redu?
-Da.
Hvala.
Tata, posetiću ga.
Điđija?
Još uvek ga voliš?
Da.
Optuženi, ustanite.
Erik Ležen, 15 godina.
Serž Flamon, 15 godina.
Đino Vanarbek,
zbog pomoći u istrazi,
15 godina, pet uslovno.
Možete ući.
Hej, 10 minuta, ne više.
Suđenje je završeno.
Odvedite optužene.
Volim te.
I ja tebe.
Evo me.
Zdravo.
Evo je i Bibi.
-Kako si?
Fino, a ti?
Sve deluje dobro.
Ova saradnja je bila dobra ideja.
Mi vas plaćamo, vi radite za nas.
Nije to saradnja.
Šalim se.
Tvoj otac je baš cicija.
Ne daje popust.
Da li voliš svog dečka robijaša?
Znam tvog verenika.
Znaš ga?
Dobri likovi, Đino takođe.
Ili je Điđi? Za prijatelje.
Ne i za tebe.
Treba mu zaštita u zatvoru.
-O čemu pričaš?
Ostavi me na miru.
Možemo mu pomoći.
Bilo bi nam drago.
Slušaj...
On kaže da si svetica
i da bi sve uradio za tebe.
Bilo šta.
A ti?
Da li bi ti učinila
bilo šta za njega?
Platićete 10% mojih troškova.
Popričaj opet sa ocem.
Nisam znala šta da kažem.
Pristala sam.
Plašim ga se.
Znam takve ljude.
Žele nas pod svojom šapom.
Iskoristili su svoje prilike.
Daćemo im šta žele.
Žao mi je.
U redu je, srce.
To je život.
Nije to u redu.
Upropaštavaš svoj život
zbog gangstera.
To je ono što on jeste.
Nije trebalo da vas upoznam.
-Smirite se.
Šta?
Kao mama si.
Brinula je za svakog
osim za sebe.
Uvek smo joj ti i ja
bili na prvom mestu.
Znamo kako se to završilo.
Kako možeš to da kažeš?
Zato što je istina.
Gadiš mi se.
Izvini.
I mene to boli.
I mene.
Boli me kada te vidim takvu.
Bibi želi da mu pomognemo.
Tako ćemo i uraditi.
Jer mi smo porodica.
Mi ne bežimo.
Koliko minuta?
-Pet, mislim.
Pet? I deluje?
-Nadam se.
I ja se nadam.
Ovo je uvrnuto.
Imaće oko pet godina
kada budem napolju.
Ili ona.
-Tako je.
Đino!
Nismo spremnai!
Još pet minuta.
Siguran si...
-Da, znam ga, u redu je.
Bibi?
Da, ovde sam.
Kako si?
-Dobro, a ti?
Hoćeš pivo?
-Ne.
Nardo, čekaj.
-Šta je?
Dođi.
Šta je?
Prestaću da se trkam.
Stvarno?
-Da.
Zbog nesreće?
-Ne.
Ne, ne zbog nesreće.
Više mi nije bitno.
Možda se vratim kasnije.
OK.
Ali dobro si?
-Da.
Imaću bebu.
Sa Điđijem?
-Ko drugi, idiote?
Zezaš me?
-Ne.
To je jedini način
da ostane tamo.
Da me čeka.
Tako i ja imam nešto.
Uzeću pivo.
Ja ću biti kum?
-Ne.
Bićeš kuma.
Trudnoća: nove mogućnosti
Živeo zatvorski život!
-Zašto?
Tako ti je u zatvoru.
Zatvore te u malu sobu
sa porno literaturom.
Neverovatno.
Da ti kažem šta sam uradio?
-Nemoj.
Da sačekamo.
Srećna sam što smo ovde.
-I ja.
Da ne veruješ.
Vidiš onog psa?
To je koker.
Mama mi je kupila takvog
kada sam bio dete.
Sladak, a?
-Da.
Sećaš se stripa "Bule i Bil"?
Tada su svi hteli kokera.
Tata je govorio: "Oni su incestni.
Zato su tako ludi".
A onda, jednog dana...
Bio je to tako mali pas...
Ugrizao me za prst
a tata je poludeo.
Ubio ga je.
Možeš li to zamisliti?
A njegovi psi su bili monstrumi.
Ujeli su sve i svakoga.
Rekao bi: "To im je priroda.
Moraju da grizu, stvoreni su za to".
Zamisli.
Po njemu, neki psi mogu da grizu
a neki ne mogu.
Nikad to nisam razumeo.
Hteo sam zapravo da kažem
da se pas zvao Lejdi.
Lepo, zar ne?
-Slatko.
Lejdi.
Ako je devojčica
možemo je nazvati Lejdi.
Lejdi, stvarno?
Koja faca! Šalim se!
Zakuni se da je šala.
-Dođi ovamo.
Možete ući.
-I ja?
Da.
Jesi li poludeo?
Nisi normalan!
Ujeo me je.
-Nije!
Ludak!
Videli ste šta je uradio?
Nema koristi od razgovora.
Pozovite policiju.
-Smirite se.
Eno policije.
Policija!
Prolaz.
Dobar dan.
-Šutnuo je mog psa.
On?
-Da, on.
Gospodine?
-Da objasnim.
Ugrizao me je za list.
Ne lažite, to je glupost.
Samo sam stajala ovde.
Smirite se.
Dokumente, molim.
Mora da se kontroliše.
Momenat, molim.
Budite tu.
Pobeže!
-Gospodine!
Alo, Bibi?
Ja sam. Gde si ti?
Dobro, Sveto trojstvo.
Je li sve u redu, Bibi?
Vozi.
-Šta je bilo?
Rekoh ti da voziš.
-Gde si bio?
Hajde, kreni.
-Đino, pogledaj me.
Objasniću, samo vozi.
Molim te.
Molim te, reci mi da se zezaš.
Dva sata. Ostavim te samog
dva sata i ti napraviš sranje!
Ti si na zatvorskom izlasku.
Sve će nam oduzeti.
Kako ćeš sada izaći ranije?
Kako si tako glup?
-U pravi si, moramo pobeći.
Ovo je tvoja greška!
-Znam!
Znam!
Moramo pobeći, odmah!
Znam ljude...
-Prestani, prestani!
Nemoj to da govoriš!
Šta to radiš?
Đino, nemoj.
Dođavola!
Đino, ulazi ili ću te pregaziti.
Ovde vikendom nema nikoga.
Doći ću kasnije.
Ne mrdaj odavde, razumeš?
Šta ćeš da uradiš?
Moram da saznam
da li nas traže.
Nema više bežanja, ok?
Ja u Argentinu ne idem.
Ako ovako nastaviš možeš da
zaboraviš na bebu i mene.
Treba li ti nešto?
Ne, ništa.
Traže nas svi panduri u Briselu,
na vestima smo.
Kako si mogao sve da sjebeš?
Najgore je što nećeš biti tu.
Oprosti mi.
Šta ćemo sada?
Predaj se.
Sandra zna da si ovde.
-Šta to pričaš?
Ne opiri se, Đino.
Izbrisaću te iz svog života
ako se opireš, kunem ti se bebom.
Kako možeš to da kažeš?
-Molim te!
Pusti me.
-Molim te, pogledaj me.
Volim te.
Nemoj da bežiš, molim te.
Ovde sam, sve će biti
u redu, obećavam.
Kunem se.
Zašto si to uradila?
-Zato što te volim.
Uvek ću biti tu.
Predaj se.
Verujem ti.
Reci mi šta da uradim.
-Predaj se.
Da li su ovde?
-Predaj se, Đino.
Sranje.
Sve će biti u redu, kunem se.
Da, sve će biti dobro.
Ne mrdaj se.
Pogledaj me.
Volim te.
I ja volim tebe.
BEZ CVEĆA
Đino, ljubavi...
Žao mi je što ti moram reći
ali imam loše vesti.
Izgubila sam bebu
pre nekoliko nedelja.
Đino?
Budi jak.
Uradiću još neke testove.
Moj najveći strah
je postao stvarnost.
Ko si ti?
Žena Đina Vanarbeka.
-Ko?
Bio je tvoj klijent
pre mnogo vremena.
Điđi.
Plašim se, ljubavi.
Za to što želiš
potreban ti je Gazik,
Albanac.
Znaš li šta tražiš?
Da.
Možete li pomoći ili ne?
Imam nadu.
Izdržaćemo ovo
kao što smo i sve ostalo.
Tu je.
Nazovi ovaj broj u podne
a onda idi na ovu adresu.
Oni će te odvesti dalje.
Našli su mi maligni
tumor na jajnicima.
Nisam začela novi život već smrt.
Nedostaješ mi.
Đino, upravnik hoće da te vidi.
Ma daj, čoveče.
Moraš prestati sa bežanjem.
Tražiće te, ti ćeš biti kod nje,
a oni će morati da te
privedu a da nju ne povrede.
Takav stres za nju...
a ona ima kancer.
Pogledaj me.
Pogledaj me!
Neći te držati u samici.
A ti ništa ne moraš
da mi obećaš.
Uradi nešto za nju.
Ostani ovde, budi
korektan prema njoj.
Žao mi je, šefe.
Nisam znao šta da radim.
Daću preporuku za posetu.
Hvala.
Da li si dobro, devojko?
Bolesna si?
Popij malo.
-Hvala.
Znam, devojko.
Čula sam da povraćaš.
To je normalno u prvim mesecima.
Ja sam imala sedmoro dece.
Spremna?
Uđi.
Kaže da si bila ponizna.
Da si pokrila svoju kosu.
To je dobro,
pokazala si poštovanje.
Hoću da čujem iz tvojih usta
šta ti želiš od nas?
Želim da mi pomognete
da izvučem Đina napolje.
Iz zatvora?
-Da.
Pričaj glasnije.
Želim da mi pomognete
da izvučem Đina iz zatvora.
On te je poslao?
-Ne, nije.
On ne zna, još uvek.
Ne možemo ti pomoći.
Idi kući.
-Molim vas.
Žao mi je, odgovor je ne.
Kako se osećaš?
Zezaš me!
Potpuno obrijana?
Mora da sada ličiš na...
ona pevačica...
Što peva pesmu od Princa.
Da, Šined nešto...
Kako se zove?
O'Konor, tako je.
Jedva čekam da te vidim.
Sigurno ti dobro stoji.
Da, tu sam.
Šta je ovde novo?
Isto, uvek isto.
Premlatili su
još jednog pedofila.
To se dešava svaki dan,
ništa posebno.
Zatvoreni smo
kao zveri u kavezu.
Nema svetla na kraju tunela.
Osim toga
ne možemo da se žalimo.
Uvek postoji gore.
Ja sam srećan.
Da. Zašto?
Zato što imam tebe.
Srećan sam što te imam.
Ne, tata nije ovde.
Uđi.
Rekli su mi da si trudna.
-Ko je to rekao?
Albanci koje si juče videla.
Oni rade za mene.
Oni ne odlučuju o takvim stvarima.
O tome ja brinem.
Zato sam ovde.
Želim da znam zašto.
Bolesna sam.
-Vidim.
Ne znam da li ću preživeti.
-Žao mi je.
Hoći da napraviš plan...
da izvučeš Đina iz zatvora
nakon moje smrti.
A da on ne zna?
Ovo je agresivni kancer.
Ne znam koliko još vremena
imam ali mali su izgledi.
Sačekaj sekund.
Ako sam dobro razumeo,
ti hoćeš da on pobegne
samo ako ti umreš?
Ako živiš, ništa ne radimo?
Nađi Bibi, našao si i Điđija.
Imamo dogovor.
Moje je 15% od onoga što traže.
Porše uzimam kao depozit.
Pratite me.
Momenat, molim.
Možete li ga spustiti?
Skinite mi lisice.
-Nemoguće.
Lisice će je povrediti.
-Nije dozvoljeno.
Procedura.
Hej, Bibi.
Ja sam, Đino, probudi se.
Da li spava?
Ne, noćas je pala u komu.
Nije vam rečeno?
Bibi, probudi se.
Bibi, dođavola, budi se!
Mogu li ostati nasamo?
Nemoguće, Đino.
-Dođavola.
Oprosti mi, Bibi.
Žan, izađi.
Ostavite nas nasamo.
Za tebe.
Alo?
Da, Nardo, ja sam.
Uzmi.
Šta je to?
Prvi deo plana
da izađeš odavde.
Slušaj me.
Tvoja žena je platila
da te izvučemo odavde.
Ona je htela da odeš u
Argentinu nakon njene smrti.
Ako mi ne veruješ
treba da kažem:
bez cveća.
Pitanja ostavi za kasnije.
Zagrizi ovo.
Organizovali smo tvoj odlazak.
Spreman?
Ne znaš zašto su ti ovo uradili?
Ne.
Moraću da te premestim.
Hajde. Jedi.
Šta ima, Điđi?
-Ne želim da idem.
Sve je sređeno.
Sutra si u avionu.
-Ne želim da idem.
Razumeš? Ne želim.
-Ne želiš?
Moraš da odeš u Argentinu.
Razumeš?
Moraš da stigneš tamo
ili mi nećemo dobiti novac.
Kapiraš?
Esto, slušaj.
Ona je pogrešila.
Ona je mislila da želim da budem slobodan
a ja sam samo želeo da budem sa njom.
Razumeš?
Odlazak u Argentinu
nema smisla.
Razumeš?
Dobro, izađi.
Ne želi da ide?
Ubedićemo ga.
Dođi.
Hajde.
Dobra kuca.
Budi se.
Mogu li da ti verujem?
Možeš.
Ti možeš.
Ništa ne kriješ?
Ne.
Reci mi svoju najveću tajnu.
Ja sam gangster, pljačkam banke.
Tvoj red.
Reci mi svoju najveću tajnu.
Spreman?
Ne znam, videćemo.
Nećeš se uplašiti?
-Ne, obećavam.
Hajde, reci.
Ja sam besmrtna.
Preuzeto sa www.titlovi.com